<a name="eHp1i"></a>
# 功能使用
<a name="FIWTl"></a>
## 游泳时，可以测量心率吗？
不可以。
<a name="ZCCTq"></a>
## 是否可以使用微信支付?
暂不支持微信支付功能。
<a name="fLxft"></a>
## 支付宝解绑后，钱没有退回账户?
查看支付宝app--智能设备--智能手环，里面是否已经操作删除手环账户。
<a name="tN71B"></a>
## 如何解绑支付宝?<br />
如您需要解绑支付设备，可以按以下步骤操作：<br />1.打开"支付宝APP"-"更多"-"智能设备"-"智能手环"-点击右上角“…”-选择“解除绑定”（余额将原路退还到充值账户）。<br />2.点亮手环设备翻页到支付界面-长按进入-翻到解绑界面-长按“解绑”即可。
<a name="SqUyo"></a>
## 如何使用手环支付功能，条形码或二维码扫描失败怎么办?
1.请检查手环的支付功能是否已开启？<br />2.请检查手环账号上的余额是否充足？<br />3.手环支付对商家扫码机器有限制，可以换不同扫码器进行扫码试试
<a name="DABzH"></a>
## 如何绑定支付宝?
1.滑动手环屏幕选择手环支付功能 <br />2.长按进入支付宝二维码页面 <br />3.使用支付宝扫码，按照指示操作。
<a name="31s4Z"></a>
## 手环上天气数据不显示或者显示正在更新?
手环天气一直显示更新状态需要注意下几点： <br />1. 确认手环和手机电量是否足够，APP是否与手环连接成功 <br />2.APP后台程序运行、GPS定位功能及蓝牙必须开启<br />3.检查手机网络状况是否正常 <br />4.上述都设置好后，点击自定义屏幕--选择天气再关闭天气-再选择天气 重复操作2-3次即可
<a name="rWwOn"></a>
## 为什么来电、短信、闹钟无震动？
若出现此情况（有显示，无振动），一般为固件问题，需退回工厂检测
<a name="XfUPK"></a>
## 为什么无来电或信息提醒？
1.安卓手机先检查App自启动和省电控制权限; iOS手机打开设置->蓝牙, 点击配对的蓝牙设备, 打开通知提醒开关<br />2.在App中打开来电提醒, 通知开关;<br />2. 在微信里 : 点击我 -> 点击设置, 选择新消息提醒, 把里面的设置全部往右滑, 看一下是否可以收到相关信息(手环与手机处于连接状态, 手机要处于黑屏状态APP和微信要在手机后台一直运行 ), 如果还是不行请重启手环。
<a name="xXf38"></a>
## 如何检测心率?
确保app中心率监测功能为打开状态, 且主要监测打开的时间段设置, 开启后手环背部有绿灯闪烁则表示心率监测功能正常工作。
<a name="7VbZq"></a>
# 连接问题
<a name="2fqhT"></a>
## 佩戴手环时，蓝牙需要一直开启么？
如您需要使用来电提醒或消息提醒等功能时，需要保持蓝牙开启并保持应用后台运行。
<a name="Of8fu"></a>
## 首次使用如何连接APP？
1.将手环的USB端接品接入电脑或充电器USB接口开机；<br />2.打开手机蓝牙；<br />3.打开手机流量或WIFI;<br />4.下载安装乐心健康APP，在“我的”页面，点击手环后蓝牙搜索手环或扫描说明书上的专属二维码或输入SN号，绑定设备；<br />5.显示已连接，即配对成功<br />

<a name="b75yc"></a>
## 手环无法连接？
1. 检查手环是否电量过低, 先确保手环最少有不低于5%的电量； <br />2. 有没有多个手机设备切换，比如Android用户曾经使用过IOS设备，需要主动到IOS设备 - 设置 - 蓝牙，忽略掉已连接的手环；<br />3. 多次无法连接，可以尝试下手机开启飞行模式，5s左右关闭飞行模式（开启飞行模式再次打开系统会重置手机蓝牙），杀掉APP进程，打开然后再次尝试；<br />4. 重启手机； <br />5. 重启手环。<br />

<a name="CwL73"></a>
# 设备操作
<a name="428Ws"></a>
## 手环的SN在哪里查看？
拔下手环表带, 在手环主体两端找到16位SN码。<br />

<a name="aA3Vl"></a>
## 充电时长及续航时间？
一小时可以充满电； 手环在关闭心率测量功能的情况下可以待机7天左右 ； 开启24小时心率功能可待机3-5天左右。不同使用程度会有所差别，根据您的使用程度决定。<br />

<a name="nC9IA"></a>
## 如何重启手环?
重启步骤 ：连续充电插拔3次，充电，拔出，充电，拔出，充电，拔出，这样连续3次，动作要连贯。手环震动即表示重置成功。<br />

<a name="lgy2r"></a>
## 手环如何充电?
手环自带USB接口 充电无需数据线 拔下手环两端的腕带， 有金属片的那一端插在电脑或手机充电头上， 屏幕点亮看到充电图标即充电成功 ， 如屏幕无显示，则插的方向不正确，需要拔下来换个相反的方向接入（若在充电过程中使用快充多次不成功，可尝试用电脑连接充电）。<br />

<a name="lsxYZ"></a>
## 如何激活手环？
拔下带有金属片一端的腕带，将手环的USB一端插入电脑或充电器USB接口，显示电池符号即激活成功。(需留意一下有金属条的端口与电脑的USB须接触好)。<br />


