<a name="bfquf"></a>
# 设备操作
<a name="wNKHd"></a>
## 如何关闭血压计声音播报？
请在血压计灭屏状态下同时长按“查询”和“用户2”按键，屏幕显示“声音符号闪烁”，表示已成功进入“语音功能设置”模式。此时，按下“查询”按键可开启和关闭语音播报功能，按下“用户2”按键确认设置，按下“用户1”按键退出“语音功能设置”模式。
<a name="CsbyE"></a>
## 血压计只能给两个用户测血压吗？
长按“用户1”按键可进入客人模式，供单次测量使用。此时测量的记录不会保存和上传，不会影响您的个人测量记录。
<a name="4iJ8r"></a>
## NB-IOT血压计数据无法上传
保持手机联网，进入APP，血压计将自动同步数据。 若无法获取数据，请检查以下步骤：<br />1. 检查血压计屏幕是否亮屏，若屏幕始终不亮，请将血压计充电后重试； <br />2. 检查手机网络连接是否正常，建议使用4G或WiFi网络； <br />3. 请查看血压计背面物联网卡是否正确安装，请查看说明书确认正确的安装方式； <br />4. 请检查测量结束后，血压计屏幕是否有通讯符号显示。若无，请联系当地营业厅查看地区是否支持NB-IOT网络； <br />5. 请尝试重启APP或手机； <br />6. 若以上仍无法解决，请联系客服获取人工帮助。
<a name="ffXps"></a>
## 蓝牙血压计数据无法上传?
请开启手机的蓝牙功能和数据连接功能，打开APP，保持血压计屏幕常亮，血压计将自动连接手机APP并上传数据。 若无法上传数据，请检查以下步骤：<br />1. 将血压计放置在手机附近； <br />2. 检查血压计是否能被点亮，若不能请将血压计充电后重试； <br />3. 查看手机蓝牙是否开启； <br />4. 检查手机网络连接是否正常，建议使用4G或WiFi网络； <br />5. 请尝试重启APP或手机； <br />6. 若以上仍无法解决，请联系客服获取人工帮助。<br />

<a name="vFhw6"></a>
## 血压计屏幕显示“E01”?
血压计显示错误代码“E01”，可能原因是袖带佩戴不正确或气管插头松脱。请您正确插入气管插头，重新佩戴袖带，调整好袖带松紧，重新测量。更多错误提示及解决方法，请查看血压计说明书，或联系客服。
<a name="j1l3S"></a>
## 测量数据不准确?
医学研究证明，血压随着人的心理状态、时间、气温、测量部位、体位、姿势等因素的变化而改变，不同时段测量血压，血压值会有一些波动。若您的血压数据出现明显异常，请检查以下步骤： <br />A. 请您测量前查阅血压计说明书，遵守测量时的注意事项； <br />B. 请您确认袖带佩戴正确，确保袖带力度适中，不要过紧。测量时保证姿势正确； <br />C. 请安静放松休息5分钟后再测量。
<a name="4i6l9"></a>
## 如何保管设备?
请将主机及袖带存放于阴凉，干燥处。请轻拿轻放，避免主机收到碰撞或强烈冲击请将主机及配件存放在婴幼儿无法触及的地方，以免发生危险事故
<a name="arQil"></a>
## 什么时候血压计需要充电或更换电池?
1.当出现显示屏变暗；<br />2.按键后显示屏无反应时请立即充电充电时，按下任意键可查询充电状态;<br />3.请勿在充电时测量血压;
<a name="Ivg5U"></a>
## 哪些情况可能会导致测量结果产生差异?
以下情况可能会导致测量结果产生差异饭后1小时之内吸烟过后运动过后测量过程中谈话室温突然变化时饮酒，喝咖啡，红茶之后沐浴之后大，小便之后因紧张，不安引起的心情烦躁时测量场地或环境与往日不同时
<a name="VfwQs"></a>
## 用左臂和右臂测量，结果会有影响么？
左右手均可测量，但测量结果可能因个人状况不同出现差异，因此请您每次用同一侧手臂进行测量。
<a name="dMwHP"></a>
## 一般测量血压的时间是什么时候?
测量血压的最佳时间为早晨起床1小时之内，或者晚上就寝之前。如果是其他时间，请在身体和心情处于稳定状态时测量。另外，建议每天在同一时间段进行测量。

